La diferencia entre el pasado, el presente
y el futuro
no es más que una ilusión.
Todo está conectado.
El ser humano siempre ha divagado sobre su origen
su génesis
¿Fuimos creados por Dios?
¿O somos producto de la evolución?
Si pudieramos ver el ayer y el mañana
al mismo tiempo,
quizá al fin encontráramos respuestas
Crees que la conoces
Creí que te conocía
¿Acaso no es bella y buena?
Eres hermosa
¿Cuánto tiempo lleváis?
¿Un mes? ¿Medio año?
¿O más?
Qué fácil es de engañar a uno
Te dejas atrapar por el encanto
Eras tu en 1986
Declaraste contra mí en el caso de violación
No sé quién lo dijo, pero Ulrich no me violó
Pudo ser Regina
¿Eso pensabas todos estos años? ¿Que yo inventé esa historia?
Así es vuestra madre en realidad
Cuéntales lo que pasó
¡Socorro! ¡socorro!
Bien extienda las manos
o de un manotazo
Todos nos enfrentamos al mismo final
Todos morimos igualmente
Los que están arriba nos olvidaron hace tiempo
No nos juzgan
En la muerte estoy completamente sola
Querido Jonas
para cuando leas esto todo habrá pasado, de forma irrevocable
Ya no se podrá cambiar
Me hubiera gustado explicartelo antes
pero espero que una vez que veas como todo esta conectado,
entenderas mi decisión
La verdad es una algo extraño
puedes intentar ocultarla,
pero siempre encuentra su camino de vuelta a la superficie
¡Gretchen ha desaparecido!¡En el bosque!
Hacemos una mentira de la verdad para sobrevivir
intentamos olvidar
hasta que ya no podemos más
Y mi único juicio
Soy yo
Para cuando estes leyendo esto ya me habré ido
¿Cuándo va a volver?
Tanto como niño y como hombre
Espero que me puedas perdonar
Todo está conectado
Creemos ser libres, pero no lo somos
Seguimos el mismo viejo camino
una y otra vez
¡Eso es una locura!
Jonas confió en ella antes y lo volverá a hacer
Jonas cree que va a cambiarlo todo
¡Socorro! ¡socorro!